 |V| - correccion de colisiones.
 |V| - rozamiento de colisiones(todas las necesarias).
 |V| - normales a colisiones(todas las necesarias).
 |V| - hacer una clase Global que contiene el inicializador general, que particularmente contiene:
        + la window,
        + el render,
        + el global_render_texture,
        + el contador de ticks globales,
        + las configuraciones: window_name, height, width, bg_color
      los metodos que debe tener son:
        + constructor mediante las configuraciones,
        + desctuctor que elimine y cierre todo,
        + presentar lo dibujado en la pantalla,
      El problema es que tengo que cambiar todos los lugares que utilizan el render para que 
      utilize el Global. Cuando se crean los objetos fisicos, es necesario utilizar los el
      contador de ticks global para realizar el movimiento basado en el diferencial de tiempo.
 |V| - hacer el movimiento de los objetos basado en el tiempo.
 |T| - cambiar los punteros a unique(SDL_Surface en image_modifier) y unique(SDL_Texture en visualizer).
        Es necesario cambiar los destructores para que se libere la memoria correctamente.
 |V| - re-implementar el uv mapping de los triangulos.
 |V| - clase para manejo de camara.
 |V| - implementar impulse.
 |V| - implementar particle.
 |V| - cambios necesarios: 
       |V| + cambiar funciones bytouN por std::byteswap,
       |V| + agregar noexcept a constructores de todo,
       |T| + eliminar los "friend" de los objetos pr y cambiar funciones de colisiones,
       |T| + generalizar read_bytes y access_bit de zlib_inflate,
       |V| + cambiar huffman_tree para que las ramas sean 'huffnode* branch[2]{nullptr};',
 |T| - agregar capacidades a las particle source:
       |V| + agreagar destructor de particle source para el particle source actual(y la otra especializacion),
       |T| + agregar parametros de funciones para:
              |T| -> el calculo de la fuerza, 
              |V| -> el cambio de tamaño, 
       |V| + especializacion que comprenda grupos de particulas que aparezcan de repente al mismo tiempo. 
              Esto dejaria ParticlesSource<BURST> y ParticlesSource<SMOOTH>
 |T| - re-implementar operations y vectors para mayor eficiencia en las operaciones globales:
       |V| + También, necesito agregar todas las variantes de &, && const&, const&& de las operaciones, 
              utilizando perfect forwarding para deducir el tipo de parametro(Deducing this).
       |T| + Particularmente voy a utilizar SDL_HasAVX_n y SDL_HasSSE_n para diferenciar casos.
       |V| + usar intrinsecos para aumentar al eficiencia.
       |V| + agregar operaciones necesarias para disminuir computo de vectores, reduciendo la operations.
 |V| - leer modelo de iluminacion 2d.
 |V| - corregir manejo de memoria de SDL_Surface.
 |V| - crear algoritmos para luz:
        |V| + view covering para un punto,
        |V| + dibujo de mascara con de vista y lineas de bloqueo,
        |V| + dibujo de mascara con luz en un punto y lineas de bloqueo de luz,
        |V| + dibujo de mascara con luz en un punto,
        |V| + dibujo de mascara uniforme,
        |V| + dibujo de mascara de vista direccional y lineas de bloqueo,
        |V| + superposicion de mascaras,
 |V| - agregar soporte a fuentes de letras(lo puedo dejar para las vacaciones):
        |I| + https://learn.microsoft.com/en-us/typography/opentype/spec/
        |I| + https://developer.apple.com/fonts/TrueType-Reference-Manual/RM06/Chap6.html
        |I| + https://developer.apple.com/fonts/TrueType-Reference-Manual/RM02/Chap2.html
        |V| + mejorar muestreo de glyphs.
        |V| + mayor seguridad y eficiencia
        |V| + soporte a grafos compuestos
        |V| + capacidad de eliminacion de metadata para ser capaz de muestrear solo los glyphs necesarios.
        |V| + soporte para colores de letras
        |V| + soporte para reescalado
 |T| - probar cambios en performance con algoritmos de dibujado:
        + mismo algoritmo pero ordenando las lineas,
        + rasterizador como en el printeo de los glyphs.
 |V| - usar SIMD para las image_modifiers.
 |V| - cambiar el formato de las lineas para que queden definidas por:
        + un punto(por el que pasa),
        + un vector(que apunta a su direccion).
 | | - implementar los poligonos con colisiones:
        |V| + testeo.
        | | + punto de colision.
        | | + resolucion.
 | | - implementar Button, CheckBox, TextBox, Slider, TextInput, ScrollPane, Selecter.
      + todos los objetos tienen una hitbox asociadas, dependiendo del objeto considerado,
          mediante las cuales se puede generar el cambio de estado entre ellos. 
      + todos los objetos estan en un estado en particular y pueden ser cambiados por accion
          del mouse o por una funcion llamada 'void SetState(GUIObjectState)'.
      + todos los objetos pueden ser testeados mediante el metodo 'GUIObjectState State()'.
      + se considera un objeto que se llama GUIScreen, en donde se mantienen los elementos
          en un arreglo. Tiene una referencia al elemento seleccionado y otro para el elemento
          observado. Los elementos pueden estar en 3 modos: Quiet que significa que no esta 
          siendo usado, Observed significa que puede ser utilizada su funcionalidad, y Selected 
          significa que puede su funcionalidad esta activa. La manera de testear el modo es:
            | Quiet: el puntero no colisiona con su hitbox, 
            | Observed: el puntero colisiona, pero no fue clckeado, 
            | Selected: el puntero colisiona y clickeado.
          Los elementos pueden tener menor
          cantidad de modos de manera visual, pero operacionalmente todos tienen los 3 estados.
      + se considera un clickeo como la operacion de precionar el boton izquierdo del mouse.
      | | - Button: su funcion es poder ser presionado mediante el puntero y testear su modo. 
              Tiene una hitbox cuadrada, y se crea mediante sus dos dimensiones y sus imagenes 
              para los modos Quiet, Hover y Selected.
          + tienen 3 modos visuales: 
            | Quiet: el puntero no colisiona con sus hitboxes, 
            | Hover: el puntero colisiona, pero no fue clckeado, 
            | Selected: el puntero colisiona y se mantiene el click presionado.
      | | - CheckBox: sirve para setear un estado en particular. Tiene una hitbox cuadrada, y
              se contruye mediante sus dimensiones(un numero debido a que es un cuadrado) y 
              sus imagenes para los dos estados Active y Deactive.
          + tiene 2 modos visuales:
            | Active: esta activo,
            | Deactive: esta desactivado
      | | - TextBox: puede mostrar un texto. Es creado pasandole como parametro sus dimensiones,
              la imagen del fondo del TextBox, el tamaño y color de los glyphs, un GlyphSystem, 
              la alineacion del texto (to the left and centered). No tiene hitbox debido a que no 
              es necesaria una interaccion directa con el. Tiene un metodo 'void Write(std::string_view)' 
              para poder escribir su contenido y otro 'std::string_view Read()' para leerlo.
      | | - Slider: tiene la capacidad de poder seleccionar entre muchos estados.
          + Consiste en tres partes:
            | Sign: El objeto visual que muestra el valor del Slider,
            | Base: la region lineal en la que se mueve el Position, que representa todos los 
                valores posibles.
              El Slider se construye pasandole las dimensiones del Base, las del Sign, las 
              imagenes respectivas de cada uno, la cantidad N de valores posibles y la direccion en
              la que se define(vertical u horizontal). Cuando en el Sign se mantiene el click y 
              se mueve el mouse, se cambia el valor del Slider al que este mas cerca de la posicion 
              del mouse en la direccion en la que esta definido(si esta definido verticalmente, se 
              considera la diferencia vertical, no la horizontal). Esto vale mientras el click este 
              mantenido, y pasa a quedar quieto cuando se suelta. Si se preciona el click encima del
              Base, el Sign se mueve al lugar mas cercano al mouse en la posicion definida. Si 
              se mueve el scroll cuando el puntero esta encima del slider, se movera el Position hacia
              el mismo lado que el scroll. Es posible setear el valor de la posicion mediante la 
              function 'void SetValue(uint32_t)'.
      | | - TextInput: es una clase template que toma por argumento el largo de los textos que
              puede aceptar. Para ser creado se le pasa por parametro sus dimensiones, el color y
              tamaño de letra, su imagen y un GlyphSystem. 
          + tiene 2 modos visuales:
            | Active: esta preparado para escribir,
            | Deactive: no se puede escribir.
    A base de estos, deberian poder ser implementados los siguientes objetos:
      | | - Selecter: tiene distintas opciones que puden ser identificadas mediante un numero, 
              cada una con un string que representa el significado.
 | | - falta implementar: 
        | | + la funcion project de image_modifier, y la function de print polygon,
        | | + rounded_square dentro de los constructores de figuras,
        | | + collition_point sq_sq,
 | | - agregar capacidad de printear letras en los visualizers 2D.
 | | - corregir problemas de velocidad que no se hace 0 cuando colisionan.
 | | - mejorar el manejo de la memoria de la rasterizacion de letras.
 | | - hacer un nuevo archivo en primitives para funciones matematicas que se repitan durante el codigo,
        como las evaluaciones de ofuscamiento de lineas.
 | | - rotaciones en las colisiones y rozamiento(todas las necesarias).
 | | - cambios en las colisiones:
      | | + hacer una mezcla de movimiento y colision, que calcule el movimiento y 
              verifique que en la linea de movimiento no hubo ninguna colision(
              computacionalmente mas complejo seguramente mas exacto).
      | | + hacer test_and_resolve_collition para ahorrar operaciones.
 | | - clase para manejo de:
        + sequencias de imagenes(Visualizer<D2SEQ>),
        + imagenes continuas(Visualizer<D2CON>) y,
        + imagenes continuas con mapeo(Visualizer<D2MAP>).
 | | - agregar utilizacion de audios.
 | | - reducir el espacio de computo de la luz basado en la amplitud e intensidad, haciendo 
        mascaras mas pequeñas que la pantalla. Ahora, deberia poder hacer lo siguiente:
        | | + generar mascaras pequeñas pensadas para el manejo estatico, que puedan 
              posicionarse en algun lugar de la pantalla,
        | | + reducir la cantidad de pixeles que tienen que ser computados en las mascaras 
              grandes,
        | | + mantener solamente una mascara dinamica, que sea cambiada en funcion de las 
              demas luces, para deducir alocaciones y computo innecesario,
        | | + extender el manejo de luces para aceptar fuentes de luz fuera de la pantalla,
      Estas cosas comprender:
        Cambiar luces para que sean objetos, que cuando se inicializan calculen la distancia
        maxima hasta la que llega la luz, que abarca todas las funcionalidades.
        | | + ,
 | | - mejora del modelo de luz:
        | | + view covering para un circulo, linea y square,
        | | + creacion de mascara con luz en un objeto(circulo, linea y square) y lineas de bloqueo de luz,
        | | + creacion de mascara con luz en un objeto(circulo, linea y square),
        | | + alguna forma de iluminacion ambiental?
 | | - implementar gear.
 | | - mejorar eficiencia de figures_constructors:
        | | + cambiar algoritmo de dibujo de un circulo,
        | | + realizar funciones especiales con ordenamiento de lineas para matrices de 8x8, 32x32, 64x64.
